# sber_dz3
1. Почему не выполнялись тесты? Я какое-то время назад задавала этот вопрос в telegram:
"суть проблемы - пропускаются шаги теста
не игнорируются
а просто как будто их нет:
0 Scenarios
0 Steps
0m10,155s
Process finished with exit code 0
браузер открывается - и на этом всё"
Оказалось да, дело действительно было в двоеточии - оно у меня было поставлено 
в фича-файле после каждого служебного слова. Не знаю, зачем я это сделала - 
разве что из эстетических соображений. Нашла эту ошибку далеко не сразу.
А 'features = "classpath:features"' - это один из возможных вариантов указания 
пути, по крайней мере, он упоминается здесь: https://cucumber.io/docs/reference/jvm, 
раздел "List configuration options":  
classpath:<path>/<name>.feature  Load the feature file <path>/<name>.feature
                                 from the classpath

2. Потом обнаружилась ещё ошибка - неверно описанный шаг. Например, вместо
@Тогда("^страница содержит информацию$")
у меня было написано:
@Тогда("^страница содержит информацию$ "). 
Оказалось, что пробел имеет судьбоносное значение, а я это осознала далеко не сразу.

3. Ну и на финише, когда уже что-то начало выполняться, оказалось, что одного из 
номеров, что указаны в задании, на странице нет.
Вот этого: 8 (800) 555-55-50 
Без дефисов - есть, а в таком виде - нет.
Соответственно, тест его и не находит, падает с сообщением:
"org.openqa.selenium.NoSuchElementException: Unable to locate element: {"method":"xpath","selector":".//*[contains(text(),\"8 (800) 555-55-50\")]"}
Command duration or timeout: 150.09 seconds"

В файле "HomeGuardTest.feature" сейчас у меня указаны номера в том виде, 
в каком они были в задании - один из них не будет найден, тест упадёт.
А в файле "HomeGuardTest.okNumber" номера такие, что все успешно будут 
обнаружены - при желании список номеров в фича-файле можно заменить на 
"правильные" (либо просто подменить файл полностью) - тест выполнится и 
"позеленеет".
